CENTRAL SEKUNDER
Diterjemahkan Oleh : Robby Prihandaya + Google Translate
Dua puluh tahun yang lalu
MALES DRESS
Diterjemahkan Oleh : Robby Prihandaya + Google Translate
Robbie mengatakan kepada mereka Wheirdricht mandi di sini pada periode pertama.
Mengapa tidak mandi di rumah seperti orang normal?
Melihat. Apakah Anda melihat sesuatu yang normal untuk dia?
Well, saya pikir tarian yang sangat baik.
Hei, peluit aneh!
Ayolah.
Akhirnya, muda ...
Ini adalah kesenangan saya untuk mengumumkan bahwa pemenang ...
penghargaan nasional untuk siswa tahun ...
tidak kurang dari dua kali ketua organisasi siswa ...
kapten tim lagu dari pusat ...
presiden klub teater ...
dan dianggap sebagai "kandidat terbaik untuk sukses."
Saya harus mengatakan bahwa dalam 40 tahun sebagai seorang pendidik ...
dia murid favorit saya.
Saya berharap itu anak saya, jika secara medis bisa memiliki anak.
Ini adalah jenis favorit semua orang ...
Calvin "Golden Jet" Joyner! Tepuk tangan!
CLASS GRADUATION
pencari Central
Jet Dorado
Jet Dorado!
Tuhanku.
Nah, teman-teman.
Bagaimana dengan tepuk tangan direktur Kent, ya?
Jika ibu saya menyukai putih, menjemput Anda.
Aku yakin.
Seperti yang kita semua tahu ini adalah pertemuan terakhir kami ...
jadi yang terakhir kali sebelum Anda ...
Saya dapat memberitahu gadis yang paling indah di dunia ...
Aku sedang berbicara tentang Anda, Maggie Johnson.
Aku mencintaimu sayang. Sangat.
Aku akan memasukkannya ke dalam sakunya.
Penjaga.
Nah, anak laki-laki, itu tahun lalu kami.
Dan ketika kami memberikan ijazah ...
keputusan yang kita buat akan tergantung pada kita.
Aku tidak tahu apa yang harus mengambil arah hidup saya.
Tapi saya bisa menjanjikan sesuatu.
Saya melakukan yang terbaik pada setiap tahap, di setiap langkah.
Jadi saya harus mengajukan pertanyaan.
Saya punya pertanyaan untuk generasi tahun 1996 ...
dan itu:mereka akan ...?
Lihat saja peluit langka!
Hei ... mengambil ini.
Terima kasih.
Yang belum pulih.
Dia adalah Calvin Joyner. "Calon terbaik untuk menjadi sukses."
Jet Dorado!
COMMAND:ACTIVE
MELEPASKAN...
Kode dicuri.
Kode:badger hitam ancaman nasional
DOWNLOAD CODE
KLASIFIKASI:Top Secret
"Golden Jet"
Unduh selesai
ACCESS ALERT FORBIDDEN
Sebuah SPY AND A HALF
Saat ini
Hei lihat.
- Apa yang salah? - Apa?
Apa maksudmu "apa"? Aku tidak ingin melihat itu!
Saya membuat aplikasi untuk "sexting".
Semacam Instagram.
Tapi bukannya filter, meningkatkan ukuran penis Anda.
Memperpanjang 7-15 cm. Sungguh menakjubkan.
Hal ini disebut "Re-Touch Pito". ¿Licik, kan?
Anda tahu ... pertukaran ini?
Saya ingin menghapus dari hidup saya.
Mengapa kau begitu rewel, ya?
Karena sebesar Ethan dan bukan?
Apakah mereka naik ke Ethan?
Eksekutif termuda dalam sejarah perusahaan.
Dengan kantor yang besar dan semua.
Tidak asisten Anda?
Apakah hal-hal! Kami akan makan siang.
Kami merayakan promosinya.
Anda akan melakukannya dengan baik mencium cincin.
¿ "Kissing ring"?
Hei, Anda memilih bergerak sendiri.
Saya saat makan siang? Aku akan memberimu ciuman lidah.
Saya tidak bisa. Aku mengambil istri saya untuk makan siang.
Nah, Anda melewatkannya.
Karena kita akan menempatkan orang gila.
Mari kita gila!
Tidak?
Dapat kau tinggalkan aku sendirian?
Diberkatilah Anda.
Untuk seseorang yang tidak hanya rekan saya tapi teman pribadi saya.
Oleh Ethan!
Kesehatan!
Apakah Anda ingin mengubah meja Anda? Ini tidak nyaman.
Tidak tidak. Hal ini tidak nyaman.
Jika saya ingin es krim tapi dengan teh wiski murni ...
Apa yang Anda sebut itu?
Sangat bagus. Mengapa kita tidak mengubah teh ...?
Yang lebih menyenangkan?
Ada lagi, silakan.
Ah, bagaimana dengan ini ...?
Ini adalah pakaian saya ingin menempatkan saya.
Sayang, saya ingin semua gadis akan iri pagi.
Apa?
Saya tidak mau pergi.
Ini adalah pertemuan 20 tahun.
Aku tidak akan pergi tanpa Anda.
Kami mengatakan kami akan pergi. Aku membuat reservasi.
Aku merubah pikiranku. Itu dia.
Nah, saya melihat.
Anda tidak mendapatkan promosi. Hal ini dimengerti.
Ini bukan meningkat.
Hal ini tidak ingin menghabiskan Jumat malam ...
Saya berbicara tentang apa yang saya lakukan sekarang.
Yang akan terjadi.
"Apa yang kita lakukan sekarang?" "Saya seorang akuntan".
"Contador? Benarkah? Aku pikir kau akan gubernur."
"Bukankah kau kandidat untuk menjadi sukses?".
"Saya pikir kami salah."
Apakah itu sebabnya kau aneh untuk pergi?
- Apakah pertemuan itu? - Tidak.
Apa yang salah dengan menjadi seorang akuntan? Anda mencintai pekerjaan Anda.
Tidak, Anda memuja pekerjaan Anda.
Aku baik di pekerjaan saya. Hal ini tidak sama.
Sayang, itu tidak adil.
Anda seorang anggota dari perusahaan Anda.
Saya bekerja di sebuah bangunan dengan bouncer inflatable di pintu masuk.
Aku tidak ingin menjadi yang berjaya di SMA ...
dan setelah itu, hidupnya melakukan ini ...
Aku tidak tahu apa suara melakukan itu ...
tetapi Anda mengerti saya.
- Saya salah satu yang runtuh. - Jika.
Dan hidup saya di sini, adalah kekecewaan.
Itulah yang saya.
Pergi.
Apa?
Aku tidak tahu bahwa hidup kita ...
itu sangat luar biasa dan kekecewaan suara.
Jangan lakukan itu.
- Jangan lakukan itu. - Itu suara.
Apakah Anda tahu apa suara tidak sekarang?
Suara tidak akan pertemuan.
Itu suara yang saya akan.
Saya tidak akan pergi.
Kami pergi gila!
CLASS 96 Rapat Central Tinggi
Tidak.
tidak terima
Aku tidak pergi.
permintaan Bob Batu Persahabatan
¿Bob Stone?
Hidup di setiap kota
Tunggal
LIKES Armas - pancake dengan kayu manis - unicorn.
Baik.
Memastikan
Katakan?
- Hello. - Gadis, Anda takut.
- Jika? - Ya. Saya pikir Anda ...
Itu adalah bahwa ... ...
Lupakan ini. Untung Anda menelepon.
Aku minta maaf tentang makan siang.
Aku idiot, sayang. Aku tidak tahu apa yang terjadi padaku.
- Benar-benar. - Jika?
Bahkan, madu ...
mengapa aku menelepon.
Dengar, madu, saya pikir kita harus melihat seseorang.
Bagaimana bahwa "seseorang"? Apa maksudmu?
Seseorang, sebagai terapis.
Madu kulit hitam tidak akan terapi.
Mari tukang cukur itu. Di sini kita berbicara tentang masalah kita.
Atau melihat film "Barbershop". Satu atau yang lain.
Orang tua saya sangat bahagia sebelum bercerai.
Mungkin jika mereka melihat seseorang masih akan menikah.
Halo
Apa pun yang saya mencabut.
Apa kabar?
Saya tidak ingin berakhir seperti orang tua saya.
Ingat iklan tersebut?
Apa yang terjadi?
AKU SAKIT DARI Tertawa!
Temui aku! Pertemuan itu Beer?
Melakukannya untuk saya, tapi untuk Anda.
Bir, BITCH!
Sangat bagus.
Ketika Anda ingin?
Siapa kamu?
Sangat? Dokter bilang dia akan melihat kami di 6:00 pm
¿06:00? Malam ini?
Jika kamu bisa?
Tuhanku! Robbie Wheirdicht.
Robbie am Wheirdicht- Sekarang aku Bob Batu!
¡A las 6 Burklyn ini! Jangan sampai ketinggalan!
¿Calvin, Sayang? Halo?
Jika aku tidak bisa. Saya sudah punya rencana.
Aku akan melihat Anda di sana
Rencana dengan siapa?
Bob Stone.
Siapa Bob Stone? Tampaknya nama palsu.
Tidak, Anda ingat Robbie Wheirdicht SMA?
Tidak.
Apakah itu Trisha Demarco memukul bola?
Yang mencoba mengetuk 1, 2, 3, 4 Coolio dari konser ...
tapi kehilangan setengah ...
dan dia berdiri di sana sambil menggeleng?
Tidak semuanya.
¿Ketika mereka melemparkan telanjang ke gym dalam perakitan?
langit yang baik, ya! Mengapa Anda tidak mulai dengan itu?
Karena tampaknya sangat kejam. Aku tidak tahu.
Dia tidak kembali ke sekolah lagi, kan?
Atau akhir, atau kelulusan.
Saya tidak yakin, saya tidak tahu apakah Anda lakukan ...
tapi berubah nama menjadi "Bob Batu"
Dan ia datang ke kota untuk pertemuan.
Dia ingin makan hari ini, dan aku berkata ya.
- Baik. - Jika Anda ingin membatalkan, saya akan.
Jika Anda ingin, tidak peduli.
Ini sedikit aneh, tapi, tetap.
Aku akan melihat apakah dokter menerima kami besok.
Di siang hari?
Baiklah baiklah.
Sangat bagus. Aku cinta kamu.
Aku juga mencintaimu sayang.
Menonton ini!
- Oh, Tuhan ... - Apa itu?
- Nah ... - Calvin? Ini...?
Aku cinta kamu. Bye.
Tidak!
¡Detente, relaksasi!
Hei teman, saya ...
Halo! Apa kabar?
Selamat atas promosi Anda, teman.
Ini sangat penting.
Terima kasih. Yang tidak tepat di kantor.
Iya nih.
Terlalu buruk, teman.
Hei, mengirim dia.
Benar-benar teman?
Iya nih. Awas, bajingan.
Pasa, dengan keyakinan.
Halo!
Calvin, ini aku, Bob.
Maaf apa? Aku mengenalmu?
Bagaimana jika aku ...?
¡Robbie Wheirdich!
Dari highschool!
Apa Anda sedang bercanda? Apa?
Apakah Anda Robbie Wheirdich?
Jika!
Gosh, Anda kehilangan seperti 90 kilo!
Dan Anda meningkat otot.
Allah yang kudus! Kamu tampak luarbiasa!
- Kamu tampak luarbiasa. - Diam.
Tidak, Anda tidak berubah sejak SMA.
Anda begitu seksi yang meledak.
Saya tidak bisa mengatakan bahwa melihat seseorang di mata.
Hei, mari kita mabuk.
Saya harus bekerja lebih awal, jadi lebih baik ...
- Ayo, memperlakukan saya. - Oh langit.
Aku teman maaf. Saya terkesan.
Anda digunakan untuk menjadi "El Gordo Robbie."
Melihat Anda! Ini adalah transformasi total.
Hercules melihat atau sesuatu.
Apa yang kamu lakukan? Ayo, katakan padaku.
- Saya tidak melakukan banyak. - Basta.
Baiklah. Aku hanya melakukan satu hal.
Ayolah, aku ingin tahu.
Saya dilaksanakan enam jam sehari, setiap hari selama 20 tahun.
- Siapa pun bisa melakukannya, kan? - Jika.
Iya nih. Aku sudah melakukan yoga panas.
Saya telah melakukan beberapa sesi.
Apa unicorn lucu.
Ya, saya suka unicorn.
Mereka adalah ajaib, kan?
Adalah binatang paling berbahaya di planet ini.
Di sini Anda pergi.
Anak laki-laki, nama saya Lexi.
Beritahu saya jika Anda butuh sesuatu.
Setuju.
Maksudku, apa-apa ... yang Anda inginkan.
Anda lucu. Apakah Anda di Snapchat?
No Kau tahu ...
Tidak berbicara dengan Anda.
Tidak, saya tidak melakukan itu.
Aku mengobrol dengan teman saya dari sekolah tinggi.
Kamu manis sekali.
Unicorn tampak sangat seksi.
Itu selalu terjadi seperti ini, kan?
Tidak.
Semua seks yang batal adalah ...
Ini tidak menambang, CJ.
Sekarang saya sedang mencari koneksi yang lebih emosional.
Wanita berikutnya ...
Ini akan menjadi begitu indah dalam, terutama karena itu adalah di luar.
Apa yang terjadi dengan gadis yang Anda sukai di sekolah tinggi?
Gadis itu "Doogie Houser"
Saya 14 tapi aku lulus.
Dia mengenakan jubah.
- Darla McGuckian.
"Fuchi Gucky".
Dia bukan mata malas?
Kedua.
Benar.
Tapi aku tidak ingin berbicara tentang saya. Saya ingin berbicara tentang Anda.
Maggie Johnson dan aku tahu kau menikah.
Ya, setelah kuliah.
Whoops! Gadis yang paling indah dan orang yang paling sensasional.
Saya sangat beruntung.
Mereka adalah mitra yang kuat.
- Tidak tidak. - Jika!
Mereka seperti Taylor Swift dan siapa yang keluar sekarang.
Kuat.
Terima kasih.
Iya nih. Apakah mereka memiliki anak?
Tidak, belum.
Kami telah merencanakan ...
tapi Maggie belajar hukum, dan berganti pekerjaan.
Memiliki anak adalah tidak dalam kartu untuk saat ini.
Tidak sekarang.
- Saya mengerti. - Jika.
Saya punya ide. Mari kita bertanya beberapa minuman!
Tidak!
Maaf untuk mengatakan, tapi tidak ada.
Saya tidak punya dalam hampir 10 tahun.
Apa? Kamu harus melakukannya! Kami merayakan!
Merayakan apa?
Saya dengan jenis yang paling populer dari sekolah tinggi.
Berhenti.
¡Calvin Joyner!
Jet Dorado.
Anda pasti bercanda.
Whoops!
Ada ... Astaga!
Tahun lalu saya tidak mendengar itu.
- Hanya satu. - Itu!
- Minum. - Minum.
Tidak minum.
Satu, ya? Aku tidak terbiasa untuk itu.
Oh sinar! Apakah Anda ingat? Lagu favorit saya!
Anda membawa tas di pinggang Anda?
Jika! Ingin sebuah?
Tidak baik.
Aku punya dua di rumah. Aku akan memberimu satu.
Kulit untuk Jet.
Sachet!
Devils.
Apa yang saya dapatkan?
Hey Pak, seseorang duduk di sana.
Ya, dia.
Tidak! Hey sobat!
Anda tidak melihat kaus ini?
- Dia sibuk. Dia pergi ke Sevilla kehilangan kursinya.
Jangan kasar. Ada seseorang duduk di sana.
Saudara ... Anda benar-benar ingin melakukan ini, saudara?
Hanya ada satu cara untuk mendapatkan kembali, saudara.
Melalui perawatan intensif, saudara.
Adalah yang terakhir "saudara"? Karena aku ingin mengatakan sesuatu.
Anda sedang lucu?
Apa kabar?
Apa masalahnya?
Tidak ada masalah teman saya. Mari kita pergi ke meja lain.
Mengambil jaket Anda. Ayolah.
- Kami tidak ke mana-mana. - Dengarkan teman Anda.
Otot-otot gym tidak menakut-nakuti siapa pun.
Ini?
Sekarang, mari kita lebih baik.
Kami tidak akan meninggalkan. Orang ini menghina Anda.
Kami tidak akan pergi sampai ia meminta maaf.
Tidak masalah.
Apakah ada masalah?
- Tidak tidak. - Ya, masalah besar.
teman kecil Anda menghina teman saya ...
dan harus meminta maaf.
- Saya tidak berpikir begitu. - Tidak.
Anda tahu apa, dude?
Saya pikir situasi semakin tidak terkendali.
Saya bisa memperbaikinya.
Saya akan memesan beberapa nachos. "Bahan Peledak".
Mereka memiliki empat keju. Yang kita makan bersama-sama.
Atau mereka makan Anda.
- Ayolah. - Kami tidak akan di mana saja, Jet.
Ini akan berakhir dalam sekejap.
Bagaimana dengan ini?
Mengapa tidak meminta maaf kepada Anda dan pacar Anda Rick ...?
dan mereka akan ciuman parkir?
- Itu karena ... - Kau benar, CJ.
Ini adalah komentar homophobic dan marah.
Anda harus membuat Anda melihat oleh seorang profesional.
Tapi karena exacerbaste situasi ...
membawa apa yang saya kira ...
Ini adalah senjata api ilegal di tempat umum ...
membahayakan nyawa tak berdosa ...
jujur ​​aku tidak bisa pensiun ...
untuk ciuman siapa pun.
Aku takut tidak akan berhasil.
Sudah waktunya bagi Anda untuk pergi, sobat.
Kami adalah empat bravo.
Ya, saya melihatnya.
Sebelum memulai ini mereka harus tahu sesuatu tentang saya.
Benda apa?
Aku tidak suka pengganggu.
Ayo, Jet.
Iya nih.
Astaga, saya berharap itu adalah Katolik.
Oh Tuhan.
Apa sih itu?
Bob, saya tidak pernah melihat sesuatu seperti itu!
Menyambarnya dan Anda memukul dengan baik ... tidak bernapas.
Aku ada di sana, mencari ...
Dan Anda:"Saya tidak suka pengganggu."
Ini bukan garis yang baik, tapi itu!
Anda tahu melawan!
Dengan unicorn Anda, dan tas Anda, Anda berakhir!
Kau seperti Jason Bourne, tapi dengan celana pendek jean.
Bagaimana kamu melakukannya? Dimana kamu belajar?
Aku mengambil beberapa kelas.
Saya berharap tidak terjadi.
Maaf untuk merusak malam.
Kehancuran? Tidak! Itu fantastis!
- Serius? - Jika!
Lihat compadre saya membungkam orang-orang idiot ...
Itu sensasional!
Tunggu, kami compadres?
Ya, kita compadres.
Aku tidak pernah punya compadre a.
Menakjubkan! Kemari!
Espérate.
Berhenti. Ada apa?
- Saya peluk. - Apa yang kamu kerjakan?
Mendengar! Saya punya ide. Mengambil spin, inilah sepeda.
Tunggu. Apakah ini sepeda Anda?
Iya nih. Sebuah Kawasaki 800!
Aku tahu apa sepeda.
Saya punya sepeda di sekolah tinggi.
- Apakah Anda masih menggunakan? - Tidak.
Saya belum meningkat satu tahun.
Jadi ayo pergi.
Dimana? Kemana kamu mau pergi?
Aku tahu tempat yang sempurna. Ayo, Jet.
Kenapa tidak?
Setelah ... Ya, kita akan.
Mari kita lanjutkan.
Hei, Bob! Pergi lebih lambat!
Hei, Bob!
CENTRAL SEKUNDER
Astaga, apa kegilaan. Ia membawa kembali begitu banyak kenangan.
Saya tidak tahu, CJ. SMA tidak mudah bagi saya.
Saya tidak tahu apakah Anda tahu ini, tetapi tidak memiliki banyak teman.
Apa?
- Serius? - Tidak.
- Saya tidak tahu mengapa saya pikir ... - Ini kebenaran.
Saya pikir itu akan menjadi seperti di "pacar Dicari ...
dan saya ingin Molly Ringwald ".
Pada awalnya semuanya sulit, tapi pada akhirnya ...
semuanya terpecahkan.
Dan Jake Ryan mengambil di Porche merahnya.
Apa kabar?
Apakah Anda melihat film ini?
Saya hitam, jadi saya tidak tahu ...
Anda harus melihat temannya.
Hal ini klasik. Apakah film favorit saya.
Saya kemudian mengetahui bahwa sekolah tinggi itu tidak seperti "Boyfriend Wanted".
Dan itu tidak akan pernah menjadi seperti Molly Ringwald.
MALES DRESS
Yah, itu tergantung pada siapa Anda bertanya.
Itu. Untuk saya...
Ada apa?
Pergi.
Saya hanya ingin mengatakan bahwa saya sangat menyesal ...
apa Trevor dan orang-orang lakukan untuk Anda kemudian.
Tidak apa-apa. Saya tidak berpikir tentang hal itu.
Tidak.
Seberapa baik.
Anda tahu apa rahasianya?
Aku mengambil semua itu, saya membuat bola ketat ...
dan saya membuat saya baik di dalam.
Dan apa yang saya lakukan adalah mengabaikannya.
Itu tidak terdengar sangat baik, Bob.
Saya harus memberitahu Anda ... Anda adalah orang yang membantu saya hari itu.
Di gym? Ingat?
Dan Anda memberi saya jaket peringatan Anda!
Hal ini tidak untuk apa-apa tapi saya tidak pernah kembali itu.
Sangat?
Itu aneh.
Tapi saya ingin mengucapkan terima kasih untuk apa yang Anda lakukan hari itu.
Anda yang sangat ramah, Jet.
Aku hanya melakukan hal yang benar.
- Anda ingin mendengar sesuatu yang aneh? - Apa?
Saya belum telanjang sejak hari itu.
Sebaliknya tidak ada.
Tak pernah.
Anda mengatakan bahwa 20 tahun terakhir ... tidak ada yang melihat Anda telanjang?
Dan ketika Anda berhubungan seks?
Aku melakukannya dalam gelap, seperti Vin Diesel.
Bob, jika Anda pernah ingin berbicara, di sinilah aku.
Saya tidak peduli.
Saya tidak peduli jika Anda ingin ...
Apa?
CLASS OF 1996
Ini semua tahun kami!
Iya nih. Mereka harus mempersiapkan pertemuan besok.
Ayo, mari kita pergi dari sini.
Apa? Tidak! Anda di mana-mana!
Melihat. Basket, bisbol, lintas negara.
"Dukuh"
Raja Prom.
Ada Darla McGuckian.
Disinkronkan renang, apa yang seksi.
Ini seperti Guinness Book of Records untuk Jet Dorado. Sana.
Saya dapat melihat bahwa.
Sejujurnya, saya tidak mengenali orang ini.
Orang itu akan menaklukkan dunia.
Jika anak itu bisa melihat saya sekarang berpikir aku gagal.
Jangan katakan kebodohan!
- Kau Jet Dorado! - Basta.
Cukup Bob. Lupa bahwa Jet Dorado.
Aku bukan Jet Dorado. Saya seorang akuntan.
Itu realitas saya.
Saya pikir itu dimaksudkan untuk lebih, Anda tahu?
hidupku akan menjadi istimewa.
Anda tahu bagaimana mereka mengatakan bahwa setiap orang adalah pahlawan ceritanya?
Bagaimana "Twilight"?
Saya tidak berpikir bahwa tidak datang dari sana.
Tapi buku-buku yang baik, kan? Vampir!
Oh, dan anak serigala.
Saya tidak berbicara tentang "Twilight" Anda mengerti, Bob?
Saya berbicara bahwa saya tidak merasa seperti pahlawan cerita saya sendiri.
Bahwa Anda tidak pahlawan dari cerita Anda sendiri? Tidak ada orang lain bisa!
Aku akan jujur, CJ.
Calvin Joyner yang yang tidak merasa dia pahlawan ...
Mereka adalah omong kosong teman.
Tidak, mereka bukan.
Anda adalah yang terbaik di sekolah tinggi.
Saya selalu percaya pada Anda.
Apakah Anda ingat lompatan yang digunakan untuk?
penonton pergi liar! Saya juga.
Apa kabar? "Bagaimana kamu melakukannya?"
Apa kabar?
Aku tidak tahu. Dia melakukan.
Tepat.
Lakukan sekarang.
Anda tidak gila! Tidak!
- Apa itu? - Apa yang kamu bicarakan?
- Jet Dorado! - Itu cukup.
- Jet Dorado! - Baik.
Jet Dorado!
Aku tidak akan berhenti sampai Anda membuat lompatan dari Jet Dorado!
Oke, tenang semua orang. Tenang.
Jika masyarakat ingin Golden Jet melompat ...
Kami akan memberikan lompatan Jet Dorado.
Ayolah sayang!
Ya Tuhan!
Hampir membuatnya, Jet.
Ayo teman saya. Ayolah.
Harus memiliki lilin di lantai.
Pertama kali hal itu terjadi.
Yah, aku lelah.
Hei, Jet!
Saya memiliki ledakan.
Saya juga punya teman baik.
Saya pikir saya membutuhkannya.
Ya saya juga.
Terima kasih.
Senang, teman saya. Kapan saja.
Jika ada sesuatu yang bisa saya lakukan untuk Anda, hanya beritahu saya.
Nah, apakah Anda berarti bahwa?
Iya nih.
Dia tidak akan menyebutkan itu, tapi aku akan melakukannya.
Saya telah memiliki banyak masalah dengan gaji saya, dan ...
Itu semua kusut.
Saya bekerja di luar negeri sebelum mereka dipecat saya,
Ini adalah jenis penyelidikan forensik internasional ...
dan saya pikir itu spesialisasi Anda, kan?
Begitu juga. Aku akan kita lihat.
Apakah Anda melakukannya untuk saya?
Saya memiliki semua informasi, jika Anda ingin membuka komputer Anda ...
Ayo lakukan!
Anda ingin lakukan sekarang?
- Besar. Jika! - Baik.
- Apa rumah. - Hei, Bob.
- Wow! - Bob, suara rendah.
Maggie sedang tidur.
Pergi.
Ini adalah catatan dari akun internasional yang serius.
Benar? Aku hanya ingin memastikan bahwa semuanya sudah benar.
Aku pergi ke "router".
Ya sekarang.
Lotere.
Memasukkan.
Besar, Jet. Terima kasih, man!
Melihat dia mata telanjang ...
banyak rekening deposito transnasional.
Untuk beberapa alasan...
beberapa dialihkan ke rekening rumah tangga palsu.
Catatan gila. Cina adalah ...
Suriah, Iran.
Ini adalah situs lelang, Bob!
Ini adalah penawaran.
Ratusan juta dolar dalam transaksi.
Dan dilihat menonton ini, akan berakhir besok.
Apa yang terjadi?
PENGGUNA TIDAK SAH
Mengapa?
Apa itu ...?
- Maaf, Jet. - Bob!
Jet, betapa aku menyesal. Langit.
- Aku kikuk. - Komputer saya!
- Aku minta maaf. - Tidak! silahkan, Bob.
- Maaf, Jet -. Tinggalkan, saya lakukan.
Oke, Bob. Tidak masalah. Tinggalkan dia.
Aku yang terburuk!
Langit!
Hei, apa sih itu tempat itu?
Itu tidak penggajian.
Aku tidak tahu. Aku belum pernah melihat.
Apa kegilaan.
Kami menyelidiki pagi dan lebih beristirahat.
Apa yang mengatakan Anda, CJ?
Saya kelelahan.
Apakah Anda keberatan jika saya tidur di sini?
Tidak.
Aku pergi untuk selimut.
Terima kasih untuk piyama, Jet.
Baik. Dapat memilikinya.
Hal ini resmi milik Anda.
Iya nih.
Sangat bagus.
Anda tidur dengan tas Anda.
Jet Dorado! Ya, adalah bayi saya.
Apakah Anda perlu sesuatu yang lain? Kamu baik?
Aku tidak percaya aku akan tidur di rumah Calvin Joyner.
Ini adalah sensasional!
Sangat bagus.
Selamat malam, Bob.
Selamat malam, Jet.
MARATHON mencari pacar JOHN HUGHES
SAYA?
Jika kamu.
Apa yang terjadi?
Satu detik.
Brendi!
Bisa saya bantu?
Mr. Joyner, nama saya Pamela Harris dari Central Intelligence Agency.
Apakah Anda memiliki kontak dengan orang ini?
Ya, dia tertidur di sofa saya.
subjek berada di rumah.
Apa yang terjadi? Mendengarkan!
Permisi!
subjek melarikan diri.
Mendapat sialan.
- Dia melarikan diri. - Permisi!
Mendengar! Permisi!
- Dan komunikasi. - Hello! Dengarkan aku!
Jika kita kalah, Anda akan bertanggung jawab. Pergi.
- Hello! - Alert Langley, kita kehilangan banding.
Permisi!
- Bolehkah aku membantumu? - Hello!
Ini adalah rumah saya. Sesuatu terjadi?
Nah, Mr. Joyner, temannya, Robert Wheirdicht ...
Ia dicari karena pembunuhan dan pengkhianatan ...
dan itu adalah dalam kepemilikan rahasia negara tinggi ...
dengan maksud menjual musuh.
Apakah Anda membiarkan saya?
krim ada di dalam lemari es. Apa?
Aku tidak membutuhkannya.
Yang saya butuhkan adalah informasi.
Aku ingin kau ceritakan semua ...
tentang kontak dengan agen Stone.
:Agen Stone?
Bob, temannya Bob.
Ayo, perhatikan, silakan.
Saya pikir itu salah paham.
No Ini bukan teman saya.
Tapi ia menaruh kontak darurat ...
dalam file pribadinya.
Dia melakukan apa?
Bob Batu tidak memiliki saudara, tidak ada orang tua, dan tidak ada keluarga.
Anda adalah satu-satunya orang dalam referensi pribadi mereka.
Ini gila. Aku hampir tidak tahu orang itu.
Mengapa ia sedang tidur di sofa?
Karena malam terakhir kami pergi keluar untuk minum.
Dengan seseorang yang bukan teman Anda?
Baik.
Setuju. Kamu tidak...
Sebuah jeda.
Saya meminta jeda.
Anda terganggu rumah saya.
Saya membayar pajak saya.
Jadi jangan memperlakukan saya seperti saya adalah musuh, kan?
Untuk memulai. Sekarang, jika Anda ingin berbicara tentang fakta-fakta ...
Anda ingin berbicara tentang fakta-fakta?
Ini adalah hal yang dari Facebook.
Dia mengirim permintaan pertemanan.
Dengan demikian ia mulai semua ini.
Dan Anda diterima.
Jangan lakukan itu. Jangan lakukan itu.
Beri aku satu detik, oke? Saya tidak merespon dengan baik.
Pertama-tama, ke neraka dengan Mark Zuckerberg.
Saya menerimanya karena itu Facebook.
Dan itu tidak sopan untuk menerima ...
tidak tahu jika yang lain tahu Anda tidak menerimanya.
Jadi saya diterima.
Apakah Anda gugup, Sr, Joyner?
Apakah panas?
Anda tidak memiliki panas? Karena saya lakukan.
Aku tidak akan mengambil karung karena saya akan terlihat bersalah.
Dan itu adalah apa yang Anda cari.
Apakah ini yang akan menjadi orang yang bersalah?
Lihatlah bagaimana nyaman saya.
Sr. Joyner, su amigo Bob Batu ...
Ini adalah psikotik berbahaya.
Dia beruntung masih hidup.
Oke, dengarkan aku.
Orang yang tidak, saya ulangi ...
Dia bukan teman saya!
Nol loyalitas.
Baiklah, Mr. Joyner. Cobalah.
Aku butuh kedua.
Anda harus keluar dari sini. Saya harus pergi ke kamar mandi.
Ini terlalu banyak.
Saya harus pergi. Beri aku satu detik!
- Aku akan menunggu. - Tuhanku!
CONTABILIDAD Hathorne BATU
WOODLAWN MARYLAND
Semua tim, kami di hook.
Maaf, apakah Anda menghubungkan saya?
Tidak.
Ya, dia menelepon saya kail. Kenapa umpan?
Saya tidak akan pernah mengatakan hal seperti itu.
- Nah, dia lakukan. - Apa yang terjadi di sini?
Tuhan, saya minta dia untuk minggir.
Ini adalah masalah keamanan nasional.
Ya tentu. Saya cinta.
Anda menyewa penari telanjang untuk diberikan kepada Ethan?
Saya suka penari telanjang. Mereka begitu sensual.
Tunjukkan kami tits Anda!
Mari puting ini!
- Ini ada? - Ya, ada.
Kamu yang meminta.
Kecil.
Iya nih.
Calvin Joyner, akuntansi.
Halo? Calvin Joyner, akuntansi.
¿Calvin?
Ini Bob! Ini Bob!
Saya bertindak secara alami.
Calvin, yang Anda?
Apakah kamu disana?
Nah, ya, ya!
Jika itu terjadi?
Bagaimana kabarmu, Bob?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku dalam masalah besar.
Wah, saya kacau. Aku kacau latar belakang.
Kita harus bicara. Anda dapat melihat saya?
Ya benar. Dimana? Di mana Anda ingin aku lihat?
Aku di tangga bangunan Anda, dua lantai bawah.
- Tangga? - Percepat!
- Dia di tangga, dua lantai di bawah. - Pergi pergi!
Tim Charlie Pemberitahuan.
Apa yang sedang terjadi? Apakah saya aman di sini?
Jika Bob Batu sini, tidak ada yang.
Kembali ke kantor Anda, sekarang!
Sangat bagus!
Kabar baiknya adalah bahwa tidak semua orang mendengarkan.
Jadi tetaplah tenang.
Sementara ... sementara ...
Apa yang sedang terjadi?
- Tenang. - Mendengar.
- Seberapa baik Anda dapatkan di sini, Jet -. Oh, Bob!
Ini kerja tim.
Bagaimana denganmu ...? Apa yang kamu lakukan?
Mereka adalah taktik, teman.
Wahyu...
Saya di CIA.
Jangan beritahu saya?
Mendengar! Apa yang Anda lakukan dengan telepon saya?
Anda berubah menjadi bom, kan?
Aku pernah melihat "Homeland" Aku tahu apa yang mereka lakukan.
Tanah air?
TEMPAT BERTEMU
Saya meminta Uber.
Enam menit.
Saya memiliki sedikit waktu.
Aku butuh dasi Anda.
Anda akan ...? Tidak!
Lepaskan dasi Anda.
- Aku tidak akan mengambil dasi. - Ayo, Jet!
Jangan lakukan itu.
- Tidak ada Haga eso. - Apakah Anda tidak bosan, Anda tidak bosan.
Tidak bosan, Jet.
- Ambillah, bawa. - Saya suka tas.
Itu semua milikmu. Baik.
Dengarkan aku. Dengarkan.
Relaksasi. Relaksasi!
Sekarang saya perlu tahu apa yang terjadi.
Setuju. Aku sangat cepat.
Yang penting adalah, apakah Anda dalam atau keluar?
Dalam atau di luar apa?
Tidak ada waktu untuk pertanyaan, hanya tindakan.
- Di dalam atau di luar? - Nah, aku keluar.
Maaf, Jet. Anda berada di dalam.
Mengapa kau bertanya itu?
Saya pikir Anda akan mengatakan, "Aku di!"
Dan itu akan menjadi waktu yang baik, tetapi Anda merusak segalanya.
Saya hancur ...?
Baik.
Dengarkan aku.
Bob, tidak tahu apa yang sudah ...
tapi apa yang saya tahu, adalah bahwa ...
adalah yang benar-benar ...
Saya 100% keluar.
Apakah kamu mengerti?
- Wah, seberapa baik Anda. - Apa?
Jadi Calvin Joyner adalah presiden dari Drama Club.
- Anda adalah Denzel miniatur. - Nah, menghentikannya.
Ini bukan permainan.
Aku serius.
Saya keluar!
Baik.
Saya tidak akan menyangkal bahwa saya kecewa, tapi ...
jika Anda keluar, Anda keluar.
Terima kasih! Saya keluar!
Saya senang untuk berkomunikasi secara terbuka dan jujur.
Saya pikir itu mengatakan banyak tentang hubungan kami.
Tunggu, apa yang Anda lakukan? Tuhanku!
Masalahnya adalah ini.
Hanya cara untuk keluar.
Dan yang satu itu?
Pertama, Anda harus berada di dalam.
Apa ini...?
Mengambil pistol saya, Jet ...
kita mungkin harus membunuh seseorang.
- Ayo, dia tidak akan menggigit Anda. - Aku tidak akan melakukan hal seperti itu.
Saya pikir Anda akan menyukainya.
- Saya tidak akan melakukannya! - Kebutuhan.
Anda membutuhkannya! Dia di sini!
Jet!
Dia ada di sana! Bob, ada!
Dia punya pistol!
- Turun, turun! - Pindahkan, bergerak!
Saya perlu bakat Anda untuk improvisasi.
Apa?
Ini bertindak sebagai sandera, siap?
Tidak!
- Nah, mari kita pergi. - Aku berkata tidak.
Aku berkata tidak!
Dia punya sandera!
Tidak!
Tidak! Anda akan membuat mereka membunuhku!
Jangan tembak!
Artinya, Jet!
- Tunggu, Jet! - Tidak, saya tidak akan melakukan apa-apa!
Berhenti termasuk saya dalam barang-barang Anda!
Berikan dengan tongkat, agen!
Ini memiliki pembuat kopi!
Dia punya pisang!
Diam!
Jet, membantu saya!
Apa?
Jet Dorado, membantu saya.
Aku tidak akan membantu!
Devils.
- Beri aku pistol! - Biarkan aku!
- Jangan menolak! - Biarkan aku pergi!
Biarkan aku pergi! Saya mencoba untuk memberikan!
Devils!
- Itu adalah sebuah kecelakaan! - Berhenti!
Tunggu, dengarkan aku!
Mari kita lanjutkan.
Tunggu tunggu!
Ayo kawan!
Berhenti melakukan hal ini, akan Anda?
Mendapat sialan!
Jangan tembak!
- Astaga! - Tampilkan tangan!
- Jatuhkan senjatamu! - Lakukan!
Maaf, Jet.
Ini lebih, Bob. Menyerah.
Kau tahu aku tidak bisa melakukan Pam itu.
Anda tidak bisa lepas, agen Stone.
Sebagai Caracas.
Caracas akan bekerja ...
jika Anda telah mempercayai saya, seperti Calvin.
Tidak!
Tidak benar. Saya tidak percaya padanya!
Saya tidak percaya sama sekali.
Bahkan, itu adalah waktu terbaik untuk memperjelas ...
di tengah-tengah konfrontasi ini.
Aku seharusnya tidak berada di sini!
Bagi saya mereka menempatkan saya dalam semua ini, dan sekarang aku di tengah.
Izinkan saya untuk mengecualikan.
- Berhenti! - Jangan bergerak!
Oke, saya tinggal di sini.
Aku punya rencana.
Kami berdua bisa mati ...
tetapi jika berhasil, itu akan menjadi cerita sensasional.
Siap?
- Tidak! Saya belum siap! - Siap.
Tidak, aku bilang aku tidak siap.
Aku bilang aku tidak siap!
Waktu habis.
Kau benar, Pam.
Aku kehabisan waktu.
Dalam tiga, dua ...
satu.
¡Bob, Bob, Bob!
Oh neraka!
Apakah Anda merasa bahwa, Jet?
Itu sensasional!
Bawa pergi!
Apakah Anda meminta Uber?
Apa yang kamu kerjakan?
Anda lebih baik mendapatkan pada mobil. Mereka akan mengambil tembakan.
Saya tidak menembak saya!
Tembak dia untuk itu! Saya keluar!
Biarkan saya!
Ayo, Bob!
Memperingatkan semua sumber daya.
Saya akan dua kali lipat harga per kepala Bob.
Ada apa dengan ...?
Mandala adalah Larry.
Ada mobil!
Nah, ini adalah cerita, Jet.
tiga minggu yang lalu ...
musuh negara, yang disebut "The Black Badger" ...
Dia mencuri kunci seluruh program satelit mata-mata ...
dan mereka akan menjualnya kepada seseorang ...
di situs lelang Anda lihat tadi malam.
Bob ...
Jika kita kehilangan satelit ...
kita akan rentan terhadap serangan teroris.
Jadi aku pergi untuk mendapatkan Anda ke kantor Anda.
Aku butuh bakat Anda sebagai seorang akuntan ...
untuk menguraikan teka-teki ini ...
dengan jumlah tawaran yang menang ...
yang akan memberitahu kita di mana kesepakatan itu akan menutup.
Jadi kita mendapatkan dia ke Black Badger.
Aku tidak bisa melakukannya tanpa Anda.
Hentikan mobilnya.
Menghentikan mobil sekarang!
Setuju. Ini adalah ide yang bagus, Jet.
Anda lebih baik menghilang.
Baiklah. Kita aman.
Baik.
Sekarang, kita mengambil napas dalam-dalam.
Setuju? Ambil napas dalam-dalam.
Hanya dari mobil ini ...
dan memiliki percakapan yang rasional dengan Bob ...
dan ia mengerti.
Robert, sekarang saya ingin pulang, silakan.
Ya, teman, juga.
Tetapi tidak sebelum membuktikan tidak bersalah kami.
Dapatkah Anda menjelaskan bahwa kalimat terakhir?
Ya, sekarang Anda berada di dalam ...
Memegang. Aku tidak di dalam.
Aku tidak pernah mengatakan aku berada di dalam.
Bahkan, secara tegas saya katakan saya keluar.
Aku tahu, tapi mereka tidak percaya.
Aku akan gila! Saya keluar!
- Di luar! - Saya mengerti.
- Di luar! - Mereka berpikir Anda berada di dalam.
- Aku tidak di dalam! - Saya mengerti.
Aku tidak di dalam!
Aku tidak di dalam! Saya keluar!
Kedua, Jet'll lepaskan GPS.
Di mana Anda ...?
Anda ingin mendapatkan Anda turun? Tidak masalah!
Tunggu.
Anda melakukan ini dengan sengaja, kan?
Semua ini pada tujuan.
Ini adalah rencana Anda!
Anda berselingkuh!
- Tidak masalah. tapi aku tahu kau menipu saya. - Aku curang?
Saya ditipu ... Astaga! Apa?
Bagaimana Anda ...?
Anda menawarkan bantuan.
Yang lucu adalah bahwa Harris mengatakan kepada saya.
Saya mengatakan itu semua. Aku bilang kau mencuri kode.
Aku akan memberitahu Anda sesuatu tentang Harris. Jangan percaya padanya.
Dia ingin membingkai saya untuk pembunuhan pasangan saya.
- Apakah Anda membunuh pasangan Anda? - Tidak.
Aku tidak akan melakukan itu. The Black Badger membunuhnya.
Saya akan menjelaskan sesuatu. Ini adalah apa yang terjadi.
Ketika Badger Hitam mencuri kode ...
pasangan saya Phil dan saya mengikuti sebuah penthouse di Kiev.
- Hei, Phil. - Jika.
Aku akan melihat Anda di sisi lain.
Sangat bagus.
Astaga, aku mencintai orang ini.
Dia tahu kami akan datang dan membuat jebakan.
Hei, Bob! Bob!
Tidak!
Phil adalah pasangan saya, teman saya ...
dan aku tidak bisa menyelamatkannya.
Tidak!
Itu mengerikan, Cal.
Itu setup dari awal.
Ya ampun, dude.
The Black Badger tidak pernah ada.
Aku harus berada di lift yang, tidak Phil.
Langit.
Nah, Bob, silahkan ...
Aku mohon. Anda akan membiarkan saya pulang?
CJ, saya mengerti dengan sempurna.
Tapi agen Harris dan timnya ...
Mereka memiliki tempat yang benar-benar aman.
Pembunuh mencari kita untuk membayar. rumah Anda tidak aman.
Oh, langit, Maggie.
Maggie! Apa yang akan saya lakukan dengan Maggie?
Bawah, Jet!
Mendapat sialan!
Awas, Bob!
Siapa itu? Siapa?
Devils.
Larry.
Saya pikir Anda akan pensiun.
Saya melakukannya.
Tapi Anda bernilai banyak uang, Bob. Hidup atau mati.
Nasib buruk karena saya memiliki bala bantuan.
Apakah tidak benar, Jet?
Jet!
Hi sayang. Aku tahu, aku terlambat.
Koplin deposisi diperpanjang.
Saya pergi. Aku akan melihat Anda di rumah.
Tidak, tidak pulang!
- Jangan pulang! - Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada apa-apa. Aku terlambat juga.
Temui aku di kantor Dr. Dan.
Ya baik. Semuanya baik-baik saja?
Jika! Mengapa?
Semuanya baik-baik saja.
Ray Liotta terdengar seperti akhir "Goodfellas".
Apa?
Itu lucu, madu. Apa referensi yang baik.
Itulah majalah taktik.
Begitu. Anda tidak akan pulang ke rumah, kan?
Baiklah. Aku tidak akan pulang ke rumah.
Aku akan melihat Anda di kantor Dr. Dan.
Baiklah. Bye.
Bye.
Subasi.
Saya akan menyebutkan apa semua ...
Mereka mencoba untuk mengabaikan.
Pertama-tama ... Anda.
Untuk Anda Aku ingin minta maaf.
Karena apa yang mereka harus berpikir, itu bukan apa yang terjadi.
Kecelakaan!
Mereka akan mengatakan:bagaimana benjolan dan Anda menembak seseorang ...?
sengaja?
Tapi, hal itu terjadi.
Hari ini kita melihat bahwa itu bisa terjadi, jadi ...
Aku senang aku mengajukan.
Tenang, Mr. Joyner. Aku percaya kamu.
Baik, terimakasih.
Percayalah, saya tahu kapan seorang warga sipil kacau ketakutan.
Anda tidak perlu meyakinkan saya.
Saya disini.
Itu saya.
Aku sama sekali tidak nyaman sekarang.
Aku takut, oke? menakut-nakuti sudah memiliki saya kosong.
Jika saya duduk di toilet, ia tidak akan meninggalkan sesuatu.
Kentut atau udara akan keluar.
Mereka akan terdengar seperti laser.
Terima kasih untuk deskripsi.
Mr Joyner, akan menjelaskan sesuatu.
Penilaian terbaru dari Bob ...
Dia menunjukkan seseorang kehilangan kontrol realitas.
Bob berhantu ...
dengan penemuannya ...
yang dia sebut "The Black Badger".
Obsesi ini menyebabkan ketidakseimbangan ...
dan ia dilaporkan oleh rekan setimnya Phil tiga minggu lalu.
Tepat sebelum ia meninggal dalam pengajuan.
Apakah Anda tahu bagaimana Phil meninggal?
Ya, Bob mengatakan kepada saya bahwa The Black Badger membunuhnya.
Apa?
Mr. Joyner, Bob Batu hitam Badger.
Phil adalah rekan satu tim dari Bob enam tahun.
sahabatnya.
Aku akan melihat Anda di sisi lain.
Hei, Bob!
Setelah mencuri kode satelit, Bob dikhianati Phil.
Tidak!